嘩，噉樣好暖啊
暖粒粒啊，估唔到小明都識買好嘢
好正呢
犬山前輩，噉差唔多喇，吓？
哼，得緊喇
你，芝麻林，你嘅熱朱古力，唔該你
虎子，要唔要啊？
嗯，我喺營火邊坐多陣陣先飲啊
齊堂同學，你個棉花糖擺得噉近
忍住會燶啊
真係嘎？
原來都幾難燒嘎喎
要嚟遠啲慢慢燒先得㗎
不過睇落噉好食叫人點等喎
咪係喇
一齊影張相啊
唔好玩既係，2
太扯。3
最刺激嘅一隻大王。6
緊張嘅屎蠻爽
消失好唔好
鼓舞爪嘶咩。9
鼓舞爪嘶咩
今日好多雲唔係好睇到𠻹已經兩點喇…
佢搞咩啊？
佢喺度訓十個冷清？
我想住一晚，唔該晒你
冇問題，麻煩寫得你個名同聯絡方法
Check out時間係明朝十點鐘
你可以隨便用樹林入面啲柴嚟起火㗎
好
頭先個女仔係呢啲時節嚟露營呀？
伊藤先生，嗰個女仔成日
都係呢啲時節嚟㗎
係佢細細粒噉，估唔到噉捱得喎
成個場得我一個，淡季晚衰
就揀呢度喇
搞掂
第一集，富士山與咖喱杯麪
好亂啊
照噉睇嚟，今日唔使起火都冇問題
唔使噉煩
麪包冇用嘅，真係要起火？
但係好麻煩喎，會搞到烏煙漲起
火花又會拉穿件衫啊
首先，喺揾木柴之前…
有喇
蟲果
你好啊
蟲果用一支火柴就點得着
係大自然出色嘅引火物
佢個散狀結構令佢保持乾燥
所以好易點得着
揾到喇
呢粒失咗
有喇
呢度都有
好，雖然執多咗啲，不過唔怕喇
跟住要揾木柴
木柴都記住要揾乾身啲嘅
太濕嘅木柴可能會好難燒着
又會好搶火
想買嘅，最好去木柴店買
一束通常係300至500円
不過，喺有啲周到嘅營地
只要畀咗營地費…
佢哋就可以隨便執裏面嘅木柴嚟用啦
好，雖然又執多咗啲，不過唔怕喇
你哋一個…等住做我嘅刀下亡魂喇
去廁所
佢郁咗少少喎
由得佢喇
好黑啊…
想起火，首先要點着火種
好嘢
之後由幼啲嘅木柴開始搭
搭嘅時候要留低空隙畀空氣流通
再陸續搭上粗啲嘅木柴
扇風嗰陣，細細力就可以喇
雖然知道營火會搞到塊面好乾
雖然知道會搞到烏煙瘴氣
但我真係好鍾意呢股温暖啊
嗰個女仔喺嗰度都瞓得着嘅
表情係我已經凍死咗
阿琳
你今日喺咗邊啊？
係本妻湖呀？
富士山今日帶咗我
唔緊要喇，希望之後會天晴啦
係喇
唔好冷親啦
阿櫻，你細妹去咗邊啊？
佢究竟諗住幾時先返啊？
差唔多要拎露營燈出嚟喇
飲得太多湯𠻹去廁所
唔喺度
終於都走咗喇
你係話，你係今日
先至啱啱搬嚟山尼縣𠸏？
諗住踩單車嚟睇富士山
點知中途疲得滯，瞓着咗，瞓咗好耐
阿琳
瞓醒果天已經黑晒
係啊
嗰邊條路可以落山㗎
踩單車應該好快落到去
唔哉…阿媽媽噉恐怖
要係你打返屋企，叫佢哋嚟接你返去啦
又係喎，嗰部手機呢
我最遲啱啱買嘅新手機，新手機，新手機
新手機…小心機
不如食個杯麪呢
你請我食喎
1500円
唔…唔該你…
講笑啫
你唔用嗰個火鍋𠸏？
用柴火鍋嘅話，佢搞到個鍋底黑麻麻㗎
唔係噉樣嘅，你成個專家噉啊
咩嘅專家啊？
我借我手機畀你打
你屋企電話幾多號啊？
我想我師父嚟啫，我都唔知…
噉你自己嘅手機幾多號啊？
佢哋人仲都冇
…
水滾喇…
都話會冷親㗎喇…
多謝你啊
整個人亂返晒喇
講起上嚟，我好似每次
露營都係得自己一個…
原來同人一齊露營，係噉嘅感覺…
食得喇
唔該晒啊
借你杯麪
好似好知名…
1007380
有咩好開心啊？
1028360
呢個女仔，自己一個人黎露營啊…
1032840
明明佢仲細粒喎，我…
1036780
佢應該…細過我呀吓？
1040330
應該仲係小學生喇…
1042640
細你啊
1043840
明明咁細喇
1050880
係喇，你屋企係喺邊度㗎？
1053480
你問我？
1054520
我屋企係好落㗎，係南部丁嗰頭啊
1058780
南部丁？
1060530
咁遠你都踩單車上嚟？
1063340
因為加州話我知日本青湖網嘅富士山好靚
靚到人左上1001上面
1068500
我先特登踩上嚟啫…
點知天陰陰都睇唔到…
1078140
你聽我講先喇，太太
1082340
你話睇唔到，咪睇到啦…
1085920
後面…後面？
1110950
係富士山啊
1125690
我醒起我其實記得加州個電話號碼…
1137850
帶咗好多麻煩畀你喇，呢樣嘢都係賠罪…
1142890
冇嘢啊，佢冇麻煩到我啊…
1147950
知唔知手機呢樣嘢唔帶
生係一啲用都冇㗎
1151535
快啲，你隻蠢豬仲唔撈上車
1154550
救我啊
1155530
唔好…
1163480
你早啲休息喇，小心唔好懶親啊…
1167235
你都係啊…
1173510
用背面換咗奇異果返嚟…
1178120
遇到個怪人…
1180485
返去聽收音機先…
1182960
唔好走住啊
1191300
畀你㗎，呢個
1200890
畀我哋下車，再去過路營喇
1223480
果然係個怪人…
1229920
不過，姑且save低佢電話喇…
1235300
你好似後日就開學㗎喇喎
好心理準備下唔好周圍走啦…我會㗎喇…
1242900
係喇，姐姐啊
我哋屋企有冇路營用嘅嘢啊？
1248240
好似見過有個好大嘅帳篷噉啊…
1251200
真𠸏？
1255410
好想再嚟睇下…
1258110
夜晚嘅富士山啊…
1262100
係喇，我頭先已經想問你㗎喇…
1265600
點解你有一陣煙味㗎？
1267560
哎吔…
1274110
拿返去啦
1279290
係喇
1289970
冇路…
1294290
係喇
1296250
1327470
上次我哋去野營嗰陣呢，見到喇
1339130
阿嵐，早晨喇
1341290
早晨，今日好凍啊，我一陣間幫你擦邊吖
1346370
唔使你幫
1349490
我個鞋櫃係邊吖？
1352350
食你個邊
1360620
RoomCam
1362540
好想露營啊
1364165
就係因為噉
所以我哋喺4月早左嘅野外同學會
1368860
而家已經11月喇
1371170
點解冬天露營呢樣嘢唔興嘅呢？
1374080
因為會好凍吖嘛
1376430
要帶好多補暖用嘅嘢係麻煩啲嘅
1380500
噉講即係話…
1382510
如果有連暖爐嘅帳篷，咪好好買？
1385440
幾好喎
1386720
配備1200W嘅直管型老素電暖爐
1390980
獨立框架結合剛性結構
令帳篷嘅強度同舒適度大增
1396580
頂板好硬直，落駁都冇咩
1399700
仲有遙控固心，畀得隨時調較温度
1403845
噉咪即係屁佬？